Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# FlashDebugger.Info.UnknownFilename
source: <unknown>
ja_jp: <不明>
ko_kr: <알 수 없음>
zh_cn: <未知的>

# FlashDebugger.Info.WaitingForPlayer
source: Waiting for Flash Player to connect to debugger.
ja_jp: Flash Playerを待ってデバッガーに接続します。
ko_kr: Flash Player가 디버거와 연결하기를 기다리고 있습니다.
zh_cn: 正在等待 Flash Player 连接到调试器。

# FlashDebugger.Info.WarningNotAllCommandsSupported
source: WARNING: The Flash Player that you are using does not support all debugger commands.
ja_jp: 警告: この Flash Player はすべてのデバッガーコマンドをサポートしていません。
ko_kr: 경고: 사용하는 플래시 플레이어는 모든 디버거 명령을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 警告: 正在使用的 Flash Player 不支持所有的调试器命令。

# FlashDebugger.Info.WebBrowserGenericName
source: Web Browser
ja_jp: ブラウザー
ko_kr: 웹 브라우저
zh_cn: 网页浏览器

# FlashDebugger.Label.Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# FlashDebugger.Label.Continue
source: &Continue
ja_jp: 続行(&O)
ko_kr: 계속 (&C)
zh_cn: 继续(&C)

# FlashDebugger.Label.Copy
source: C&opy
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 복사 (&O)
zh_cn: 复制(&O)

# FlashDebugger.Label.CopyAll
source: Copy &All
ja_jp: すべてコピー(&A)
ko_kr: 모두 복사 (&A)
zh_cn: 复制全部(&A)

# FlashDebugger.Label.CopyExp
source: Copy &Exp
ja_jp: 指数関数を(&E)
ko_kr: 식을 복사 (&E)
zh_cn: 复制条件(&E)

# FlashDebugger.Label.CopyValue
source: Copy &Value
ja_jp: 値をコピー(&V)
ko_kr: 값을 복사 (&V)
zh_cn: 复制值(&V)

# FlashDebugger.Label.Current
source: Current &Line
ja_jp: 現在の行(&L)
ko_kr: 현재 줄 (&L)
zh_cn: 当前行(&L)

# FlashDebugger.Label.Debug
source: &Debug
ja_jp: デバッグ(&D)
ko_kr: 디버그 (&D)
zh_cn: 调试(&D)

# FlashDebugger.Label.DeleteAllBreakpoints
source: Delete All Breakpoints
ja_jp: すべてのブレークポイントを解除(&X)
ko_kr: 모든 중단점 삭제
zh_cn: 清除所有断点

# FlashDebugger.Label.DisableAllBreakpoints
source: Disable All Breakpoints
ja_jp: すべてのブレークポイントを無効(&D)
ko_kr: 모든 중단점 해제
zh_cn: 禁用所有断点

# FlashDebugger.Label.EnableAllBreakpoints
source: Enable All Breakpoints
ja_jp: すべてのブレークポイントを有効(&E)
ko_kr: 모든 중단점 사용
zh_cn: 启用所有断点

# FlashDebugger.Label.Exp
source: Condition
ko_kr: 조건

# FlashDebugger.Label.Finish
source: Step &Out
ja_jp: ステップアウト(&F)
ko_kr: 스텝 아웃 (&O)
zh_cn: 完成(&F)

# FlashDebugger.Label.Next
source: &Step Over
ja_jp: ステップオーバー(&S)
ko_kr: 스텝 오버 (&S)
zh_cn: 单步(&S)

# FlashDebugger.Label.Pause
source: &Pause
ja_jp: 一時停止(&P)
ko_kr: 일시 중지 (&P)
zh_cn: 暂停(&P)

# FlashDebugger.Label.RunToCursor
source: Run To C&ursor Line
ja_jp: 次のブレークポイントへ(&U)
ko_kr: 커서 라인까지 실행 (&U)
zh_cn: 运行到光标行(&U)

# FlashDebugger.Label.Start
source: &Start
ja_jp: 開始(&S)
ko_kr: 시작 (&S)
zh_cn: 启动(&S)

# FlashDebugger.Label.Step
source: Step &Into
ja_jp: ステップイン(&I)
ko_kr: 스텝 인 (&I)
zh_cn: 单步进入(&I)

# FlashDebugger.Label.Stop
source: S&top
ja_jp: 停止(&T)
ko_kr: 중지 (&T)
zh_cn: 停止(&T)

# FlashDebugger.Label.BreakOnAllErrors
source: Break On All &Errors
ko_kr: 모든 오류에 중단 (&E)

# FlashDebugger.Label.ToggleBreakpoint
source: Toggle Breakpoint
ja_jp: ブレークポイントの設定/解除
ko_kr: 중단점 전환
zh_cn: 切换断点

# FlashDebugger.Label.ToggleBreakpointEnabled
source: Toggle Breakpoint Enabled
ja_jp: ブレークポイントの有効/無効
ko_kr: 중단점 활성화 전환
zh_cn: 断点切换可用

# FlashDebugger.Label.Value
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值

# FlashDebugger.Label.ViewBreakpointsPanel
source: Breakpoints Panel
ja_jp: ブレークポイント(&K)
ko_kr: 중단점 패널
zh_cn: 断点面板

# FlashDebugger.Label.Viewer
source: &Viewer
ja_jp: ビューアー(&V)
ko_kr: 뷰어 (&V)
zh_cn: 视图(&V)

# FlashDebugger.Label.ViewLocalVariablesPanel
source: Local Variables Panel
ja_jp: ローカル(&L)
ko_kr: 로컬 변수 패널
zh_cn: 局部变量面板

# FlashDebugger.Label.ViewStackframePanel
source: Stackframe Panel
ja_jp: コールスタック(&S)
ko_kr: 스택프레임 패널
zh_cn: Stackframe 面板

# FlashDebugger.Label.WordWrap
source: Word Wrap
ja_jp: ワードラップ
ko_kr: 자동 줄 바꿈
zh_cn: 自动换行

# FlashDebugger.Title.Breakpoints
source: Breakpoints
ja_jp: ブレークポイント
ko_kr: 중단점
zh_cn: 断点

# FlashDebugger.Title.CloseProcess
source: Close Process?
ja_jp: プロセスを閉じますか？
ko_kr: 프로세스를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 结束进程吗？

# FlashDebugger.Title.LocalVariables
source: Locals
ja_jp: ローカル
ko_kr: 로컬 변수
zh_cn: 局部

# FlashDebugger.Title.StackTrace
source: Stack
ja_jp: コールスタック
ko_kr: 스택
zh_cn: 堆栈

# FlashDebugger.BreakPoints.RemoveSelected
source: Remove Selected Breakpoints
ko_kr: 선택된 중단점 제거

# FlashDebugger.BreakPoints.RemoveAll
source: Remove All Listed Breakpoints
ko_kr: 모든 나열된 중단점 제거

# FlashDebugger.BreakPoints.ToggleAll
source: Toggle All Listed Breakpoints
ko_kr: 모든 나열된 중단점 전환

# FlashDebugger.BreakPoints.ExportAll
source: Export All Listed Breakpoints
ko_kr: 모든 중단점을 내보내기

# FlashDebugger.BreakPoints.ImportAll
source: Import Breakpoints From File
ja_jp: Import breakpoints from a file
ko_kr: 파일에서 중단점 불러오기
zh_cn: Import breakpoints from a file

# FlashDebugger.BreakPoints.FilterAll
source: In All Columns
ko_kr: 모든 열에서

# FlashDebugger.BreakPoints.FilterPath
source: In File Path
ko_kr: 파일 경로에서

# FlashDebugger.BreakPoints.FilterFile
source: In File Name
ko_kr: 파일 이름에서

# FlashDebugger.BreakPoints.FilterLine
source: In File Line
ko_kr: 파일 라인에서

# FlashDebugger.BreakPoints.FilterExp
source: In Expression
ko_kr: 식에서

# FlashDebugger.Error.InvalidFile
source: Error loading the selected file, it may not be valid
ko_kr: 선택한 파일을 로드하는데 오류가 발생했습니다. 유효하지 않은 파일일 수 있습니다.

# FlashDebugger.Error.Reevaluate
source: Variable could not be reevaluated
ko_kr: 변수 값를 재평가 할 수 없습니다.

# FlashDebugger.Error.NoSuchVariable
source: {0} could not be resolved
ko_kr: {0}(을)를 분석할 수 없습니다.

# FlashDebugger.Error.NoScalar
source: Only scalar variables can be modified
ko_kr: 스칼라 변수만 수정할 수 있습니다.

# CodeAnalyzer.Description.PMDRuleset
source: Default custom ruleset file for the Flex PMD.
ja_jp: Flex PMD に使用するための既定のカスタムルールセットファイルを指定します。
ko_kr: Flex PMD에 대한 기본 사용자 정의 룰세트 파일.
zh_cn: 为 Flex PMD 自定义默认规则文件。

# CodeAnalyzer.Info.Description
source: Integrates Flex PMD code analyzer into FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に Flex PMD コードアナライザ機能を統合します。
ko_kr: FlashDevelop에 Flex PMD 코드 분석기를 통합합니다.
zh_cn: 集成 Flex PMD 代码分析器到 FlashDevelop。

# CodeAnalyzer.Label.AnalyzeProject
source: Analy&ze Project Source Code...
ja_jp: ソースコードを分析(&Z)...
ko_kr: 프로젝트 소스 코드 분석...
zh_cn: 分析项目源代码(&Z)...

# CodeAnalyzer.Info.RunningFlexPMD
source: Flex PMD Running
ja_jp: Flex PMD を実行中...
ko_kr: Flex PMD 실행중
zh_cn: Flex PMD 正在运行

# CodeAnalyzer.Label.RulesetCreator
source: Code A&nalyzer Ruleset Creator...
ja_jp: ルールセットを作成(&N)...
ko_kr: 코드 분석 룰세트 작성기...
zh_cn: 代码分析规则集创建器(&N)...

# CodeAnalyzer.Info.FlexPMDFinished
source: Flex PMD Done
ja_jp: Flex PMD の実行が完了しました
ko_kr: Flex PMD 완료
zh_cn: Flex PMD 完成

# ASCompletion.Label.GenerateClass
source: Create new class
ja_jp: 新規クラスの作成
ko_kr: 새로운 클래스 만들기
zh_cn: 创建新类

# ASCompletion.Label.ConstName
source: Constant name:
ja_jp: 定数名:
ko_kr: 상수 이름 :
zh_cn: 常量名称:

# ASCompletion.Label.GenerateConstructor
source: Generate constructor
ja_jp: コンストラクタの生成
ko_kr: 생성자 생성
zh_cn: 生成构造函数

# ASCompletion.Label.GeneratePrivateFieldFromParameter
source: Generate private field
ja_jp: プライベート変数を作成
ko_kr: Private 필드 생성
zh_cn: 生成 private 字段

# ASCompletion.Label.GeneratePublicFieldFromParameter
source: Generate public field
ja_jp: パブリック変数を作成
ko_kr: Public 필드 생성
zh_cn: 生成 public 字段

# ASCompletion.Label.GenerateToString
source: Generate toString()
ja_jp: toString() の生成
ko_kr: toString() 메소드 생성
zh_cn: 生成 toString()

# ASCompletion.Label.GenerateEventMetatag
source: Generate [Event] metatag
ja_jp: [Event] メタタグを生成
ko_kr: [Event] 메타 데이터 태그 생성
zh_cn: 生成 [Event] metatag 元数据标签

# FlashDevelop.Label.AS2Document
source: AS2 Document
ja_jp: AS2 ドキュメント
ko_kr: AS2 문서
zh_cn: AS2 文档

# FlashDevelop.Label.AS3Document
source: AS3 Document
ja_jp: AS3 ドキュメント
ko_kr: AS3 문서
zh_cn: AS3 文档

# FlashDevelop.Label.BlankDocument
source: Blank Document
ja_jp: 新規ドキュメント
ko_kr: 빈 문서
zh_cn: 空白文档

# FlashDevelop.Label.CSSDocument
source: CSS Document
ja_jp: CSS ドキュメント
ko_kr: CSS 문서
zh_cn: CSS 文档

# FlashDevelop.Label.HTMLDocument
source: HTML Document
ja_jp: HTML ドキュメント
ko_kr: HTML 문서
zh_cn: HTML 文档

# FlashDevelop.Label.MXMLDocument
source: MXML Document
ja_jp: MXML ドキュメント
ko_kr: MXML 문서
zh_cn: MXML 文档

# FlashDevelop.Label.PHPDocument
source: PHP Document
ja_jp: PHP ドキュメント
ko_kr: PHP 문서
zh_cn: PHP 文档

# FlashDevelop.Label.XHTMLDocument
source: XHTML Document
ja_jp: XHTML ドキュメント
ko_kr: XHTML 문서
zh_cn: XHTML 文档

# FlashDevelop.Label.XMLDocument
source: XML Document
ja_jp: XML ドキュメント
ko_kr: XML 문서
zh_cn: XML 文档

# FlashDevelop.Label.BackupSettings
source: &Backup All Settings...
ja_jp: すべての設定を保存(&B)...
ko_kr: 모든 설정 백업... (&B)
zh_cn: 备份所有设置(&B)...

# AS2Context.Info.MTASCDone
source: MTASC Done
ja_jp: MTASC 完了
ko_kr: MTASC 완료
zh_cn: MTASC 完成

# AS2Context.Info.MTASCRunning
source: MTASC Running
ja_jp: MTASC 実行中
ko_kr: MTASC 실행중
zh_cn: MTASC 正在运行

# AS3Context.MXMLCDone
source: MXMLC Done
ja_jp: MXMLC 完了
ko_kr: MXMLC 완료
zh_cn: MXMLC 完成

# AS3Context.MXMLCRunning
source: MXMLC Running
ja_jp: MXMLC 実行中
ko_kr: MXMLC 실행중
zh_cn: MXMLC 正在运行

# ASCompletion.Info.RegionsNode
source: Regions
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域

# HaXeContext.Info.AmbiguousType
source: Ambiguous Type
ja_jp: あいまいな型
ko_kr: 모호한 유형
zh_cn: 歧义类型

# HaXeContext.Info.HaXeDone
source: Haxe Done
ja_jp: Haxe 完了
ko_kr: Haxe 완료
zh_cn: Haxe 完成

# HaXeContext.Info.HaXeExeError
source: Haxe.exe can not be located.{0}{0}Please run 'haxesetup' in Haxe installation and restart FlashDevelop,{0}or configure the path to Haxe installation in HaxeContext settings.
ja_jp: Haxe.exe が見つかりませんでした。{0}{0}haxesetup.exe を実行し、FlashDevelop を再起動してください。{0}または環境設定の HaxeContext で Haxe のパスを設定してください。
ko_kr: Haxe.exe를 찾을 수 없습니다.{0}{0}Haxe 설치에서 'haxesetup'를 실행하고 FlashDevelop를 다시 시작하거나,{0}HaxeContext 설정에서 Haxe 설치 경로를 구성하시기 바랍니다.
zh_cn: Haxe.exe 不能位于.{0}{0}在 Haxe 安装文件夹中请运行 'haxesetup' 设置程序并重新启动 FlashDevelop，{0}或者配置 HaxeContext 指向 Haxe 程序的安装路径。

# HaXeContext.Info.HaXeRunning
source: Haxe Running
ja_jp: Haxe 実行中
ko_kr: Haxe 실행중
zh_cn: Haxe 正在运行

# PHPContext.Info.PHPDone
source: PHP Done
ja_jp: PHP 完了
ko_kr: PHP 완료
zh_cn: PHP 完成

# PHPContext.Info.PHPRunning
source: PHP Running
ja_jp: PHP 実行中
ko_kr: PHP 실행중
zh_cn: PHP 正在运行

# AS3Context.Label.AutoStartProfilerON
source: Auto-start Profiler Enabled
ja_jp: プロファイラーの自動開始:有効
ko_kr: 자동 스타트 프로파일 활성화
zh_cn: 自启动性能分析器已启用

# AS3Context.Label.AutoStartProfilerOFF
source: Auto-start Profiler Disabled
ja_jp: プロファイラーの自動開始:無効
ko_kr: 자동 스타트 프로파일 비활성화
zh_cn: 自启动性能分析器已被禁用

# AS3Context.Label.MemoryGraphScale
source: Graph scale:
ja_jp: スケール:
ko_kr: 그래프 스케일 :
zh_cn: 比例图:

# AS3Context.Label.MemoryStats
source: Current memory usage:{0}{1} Kb{0}{0}Memory peak:{0}{2} Kb
ja_jp: メモリー利用状況:{0}{1} Kb{0}{0}ピーク:{0}{2} Kb
ko_kr: 현재 사용 메모리:{0}{1} KB{0}{0}메모리 피크:{0}{2} KB
zh_cn: 当前内存使用:{0}{1} Kb{0}{0}内存峰值:{0}{2} Kb

# AS3Context.Label.MemoryTab
source: Memory
ja_jp: メモリー
ko_kr: 메모리
zh_cn: 内存

# FlashLogViewer.Label.Filter
source: Filter:
ja_jp: 絞り込み:
ko_kr: 필터:
zh_cn: 过滤:

# FlashLogViewer.Label.FlashLog
source: Flash Log
ja_jp: Flash ログ
ko_kr: 플래시 로그
zh_cn: Flash 日志

# FlashLogViewer.Label.PolicyLog
source: Policy Log
ja_jp: ポリシーログ
ko_kr: 방침 로그
zh_cn: 策略日志

# FlashLogViewer.Label.View
source: View:
ja_jp: 表示:
ko_kr: 보기:
zh_cn: 视图:

# FlashDebugger.Label.Enable
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_cn: 允许

# FlashDebugger.Label.File
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# FlashDebugger.Label.Line
source: Line
ja_jp: 行
ko_kr: 줄
zh_cn: 行

# FlashDebugger.Label.Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# FlashDebugger.Label.Path
source: Path
ja_jp: 場所
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

# ResultsPanel.Filters.Errors
source: Errors
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# ResultsPanel.Filters.Filter
source: Filter:
ja_jp: 絞り込み:
ko_kr: 필터:
zh_cn: 过滤:

# ResultsPanel.Filters.Informations
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息

# ResultsPanel.Filters.Warnings
source: Warnings
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# FlashDevelop.Info.DebugLineBack
source: Debug line:
ja_jp: デバッグ行の背景:
ko_kr: 디버그 줄:
zh_cn: 调试行:

# FlashDevelop.Info.DisabledLineBack
source: Disabled line:
ja_jp: 無効行の背景:
ko_kr: 비활성화 줄:
zh_cn: 禁止行:

# FlashDevelop.Info.ErrorLineBack
source: Error line:
ja_jp: エラー行の背景:
ko_kr: 오류 줄 :
zh_cn: 错误行:

# ProjectManager.ToolTip.Synchronize
source: Locate Active Document
ko_kr: 활성 문서를 추적

# ProjectManager.ToolTip.SynchronizeMain
source: Locate Document Class
ko_kr: 도큐멘트 클래스 찾기

# FlashDevelop.Info.FilterSettings
source: Filter settings:
ja_jp: 検索:
ko_kr: 필터 설정:
zh_cn: 过滤设置:

# ProjectManager.Description.DisableExtFlashIntegration
source: Extended Flash IDE integration allows to debug/profile SWFs compiled with the Flash IDE in FlashDevelop.
ja_jp: Flash IDE によってコンパイルされた SWF のデバッガー/プロファイラー連携を無効化します。
ko_kr: 확장된 Flash IDE 통합은 Flash IDE로 컴파일된 SWF를 FlashDevelop에서 디버깅 또는 프로파일링을 가능하게 합니다.
zh_cn: 在 FlashDevelop 中扩展 Flash IDE 集成环境允许编译 debug/profile SWFs。

# FlashDebugger.Label.StartRemoteDebugging
source: Start Remote Session
ja_jp: リモートデバッガーを起動する
ko_kr: 원격 세션 시작
zh_cn: 启动远程会话

# FlashDebugger.Description.VerboseOutput
source: Display detailed debugging information, like SWF load/unload events.
ja_jp: SWF がロードまたはアンロードされたとき、詳細なデバッグ情報を表示します。
ko_kr: SWF로드 또는 언로드 이벤트 등의 자세한 디버깅 정보를 표시합니다.
zh_cn: 显示详细的调试信息，如 SWF 文件加载/卸载 事件。

# ProjectManager.Info.ReservedDirName
source: Name '{0}' is a reserved directory name.
ja_jp: '{0}' は予約されたディレクトリ名です。
ko_kr: 이름 '{0}'은 예약된 디렉토리 이름입니다.
zh_cn: 名称 '{0}' 是一个保留的目录名称。

# FlashDebugger.Label.Unwatch
source: Delete Watch
ja_jp: ウォッチを解除
ko_kr: 감시 삭제
zh_cn: 删除监视

# FlashDebugger.Label.ViewWatchPanel
source: Watch Panel
ja_jp: ウォッチ
ko_kr: 감시 패널
zh_cn: 监视面板

# FlashDebugger.Label.Watch
source: Add Watch
ja_jp: ウォッチを追加
ko_kr: 감시 추가
zh_cn: 添加监视

# FlashDebugger.Title.Watch
source: Watch
ja_jp: ウォッチ
ko_kr: 감시
zh_cn: 监视

# FlashDevelop.Label.CollapseFunctions
source: Collapse Functions
ja_jp: メソッド定義を折りたたむ(&F)
ko_kr: 함수 접기
zh_cn: 折叠功能

# FlashDebugger.Description.DisablePanelsAutoshow
source: When debugging an application the debugger panels appear/disappear automatically.
ja_jp: デバッグ中、デバッグパネルの表示/非表示切り替えを自動的に行います。
ko_kr: 응용 프로그램을 디버깅 할 때, 디버거 패널을 자동으로 표시 또는 숨김.
zh_cn: 调试应用程序时，调试器面板自动显示/隐藏。

# ProjectManager.Description.SearchExternalClassPath
source: Enable searching files in external classpath.
ja_jp: 外部クラスパスでのファイル検索を有効にします。
ko_kr: 외부 클래스 경로의 파일 검색을 활성화 합니다.
zh_cn: 在外部类路径中启用搜索文件功能。

# ProjectManager.Label.OpenResource
source: Open &Resource...
ja_jp: リソースを開く(&R)...
ko_kr: 리소스 열기... (&R)
zh_cn: 打开资源(&R)...

# ProjectManager.Label.SearchString
source: Search: (UPPERCASE for search by abbreviation)
ja_jp: 文字列検索（略称の場合は大文字）:
ko_kr: 검색: (대문자로 약자 검색)
zh_cn: 搜寻字符串: (供缩写搜索大写)

# ProjectManager.Title.OpenResource
source: Open Resource
ja_jp: リソースを開く
ko_kr: 리소스 열기
zh_cn: 打开资源

# ProjectManager.Description.ShowInvalidCSS
source: Shows a warning when a style property is set in CSS on a component that does not support that property.
ja_jp: プロパティを持たないCSSコンポーネントにスタイルプロパティがセットされた場合警告を表示します。
ko_kr: 해당 속성을 지원하지 않는 구성 요소에 CSS에서 스타일 속성이 설정되었을때 경고를 표시합니다.
zh_cn: 在 CSS 中设置的样式属性不支持该属性的组件时显示一条警告。

# SourceControl.Description.EnableGIT
source: Enable GIT integration with projects.
ja_jp: プロジェクトで GIT の使用を有効にします。
ko_kr: 프로젝트와 GIT의 통합을 사용합니다.
zh_cn: 启用 GIT 和项目集成功能。

# SourceControl.Description.EnableSVN
source: Enable SVN integration with projects.
ja_jp: プロジェクトで SVN の使用を有効にします。
ko_kr: 프로젝트와 SVN의 통합을 사용합니다.
zh_cn: 启用 SVN 和项目集成功能。

# SourceControl.Description.GITPath
source: Path to GIT command line tool. Example: 'git.exe' if the tool is already installed in the environment path.
ja_jp: GIT コマンドラインツールへのパスです。（環境変数として既に設定されていた場合は "git" と設定）
ko_kr: GIT 명령줄 도구의 경로입니다. 예: 도구가 이미 환경 경로에 설치되어있는 경우 'git.exe'.
zh_cn: 指向 GIT 命令行工具路径. 例如: 'git' 是否已经安装在环境路径中。

# SourceControl.Description.SVNPath
source: Path to SVN command line tool. Example: 'svn.exe' if the tool is already installed in the environment path.
ja_jp: SVN コマンドラインツールへのパスです。（環境変数として既に設定されていた場合は “svn.exe" と設定）
ko_kr: SVN 명령줄 도구의 경로입니다. 예: 도구가 이미 환경 경로에 설치되어있는 경우 'svn.exe'.
zh_cn: 指向 SVN 命令行工具. 例如: 'svn.exe' 工具是否已经安装到环境路径。

# SourceControl.Description.TortoiseGITProcPath
source: Path to TortoiseGit's TortoiseProc tool. Example: 'TortoiseGitProc.exe'.
ja_jp: TortoiseGit の TortoiseProc ツールへのパスです。
ko_kr: TortoiseGit의 TortoiseProc 도구 경로입니다. 예: 'TortoiseGitProc.exe'.
zh_cn: 指向 TortoiseGit 的 TortoiseProc 工具. 例如: 'TortoiseProc.exe'。

# SourceControl.Description.TortoiseSVNProcPath
source: Path to TortoiseSVN's TortoiseProc tool. Example: 'TortoiseProc.exe'.
ja_jp: TortoiseSVN の TortoiseProc ツールへのパスです。
ko_kr: TortoiseSVN의 TortoiseProc 도구 경로입니다. 예: 'TortoiseProc.exe'.
zh_cn: 指向 TortoiseSVN 的 TortoiseProc 工具路径. 例如: 'TortoiseProc.exe'。

# SourceControl.Info.ConfirmLocalModsDelete
source: Some elements have local modifications. Remove them anyway?
ja_jp: ローカルで変更を加えたファイルがあります。削除しますか？
ko_kr: 일부 요소는 로컬 수정 사항을 가지고있습니다. 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 某些元素有局部修改，删除它们吗？

# SourceControl.Info.ConfirmUnversionedDelete
source: Some elements are not under source control. Delete them anyway?
ja_jp: 管理されていないファイルがあります。削除しますか？
ko_kr: 일부 요소는 소스 제어에 없습니다. 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 某些元素不受源代码管理，仍要删除它们吗？

# SourceControl.Info.Description
source: Adds source control integration to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にバージョン管理機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 소스 제어 통합을 추가합니다.
zh_cn: 将源代码管理集成添加到 FlashDevelop。

# SourceControl.Info.ElementsLocatedInDiffDirs
source: Elements located in different directories.
ja_jp: ファイルが異なるディレクトリに存在します。
ko_kr: 다른 디렉토리에있는 요소.
zh_cn: 位于不同的目录中的元素。

# SourceControl.Info.EnterMessage
source: Enter a message:
ja_jp: メッセージを入力:
ko_kr: 메시지를 입력:
zh_cn: 输入消息:

# SourceControl.Info.MixedSelectionOfElements
source: Mixed selection of versioned and non-versioned elements.
ja_jp: バージョン管理されていないファイルが混在しています。
ko_kr: 버전과 버전이 지정되지 않은 요소의 혼합 선택.
zh_cn: 版本控制和非版本控制元素的混合的选择。

# SourceControl.Info.UnableToStartCommand
source: Unable to start command:
ja_jp: コマンドを実行できません:
ko_kr: 명령을 시작할 수 없습니다:
zh_cn: 未能启动命令:

# SourceControl.Info.UnsafeDeleteOperation
source: Unsafe 'Delete' operation.
ja_jp: 推奨されない削除命令です。
ko_kr: 안전하지 않은 '삭제' 작업.
zh_cn: 不安全的 '删除' 操作。

# SourceControl.Label.Add
source: Add...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가...
zh_cn: 添加...

# SourceControl.Label.AddToIgnoreList
source: Add To Ignore List
ja_jp: 無視リストに追加
ko_kr: 무시 목록에 추가
zh_cn: 添加到忽略列表

# SourceControl.Label.Commit
source: Commit...
ja_jp: コミット...
ko_kr: 커밋...
zh_cn: 确认...

# SourceControl.Label.DiffWithPrevious
source: Diff With Previous Version
ja_jp: 以前のバージョンと差分
ko_kr: 이전 버전과 Diff
zh_cn: 与上一版本的差异

# SourceControl.Label.EditConflict
source: Edit Conflict...
ja_jp: 競合の解消...
ko_kr: 충돌 편집...
zh_cn: 编辑冲突...

# SourceControl.Label.Pull
source: Pull
ko_kr: 당겨오기

# SourceControl.Label.Push
source: Push...
ko_kr: 밀어넣기...

# SourceControl.Label.Revert
source: Revert...
ja_jp: 元に戻す...
ko_kr: 되돌리기...
zh_cn: 恢复...

# SourceControl.Label.ShowLog
source: Show Log...
ja_jp: ログを表示...
ko_kr: 로그 보기...
zh_cn: 显示日志...

# SourceControl.Label.UnableToGetRepoStatus
source: Unable to get repository status:
ja_jp: リポジトリステータスの取得失敗:
ko_kr: 저장소 상태를 가져올 수 없습니다 :
zh_cn: 无法获取存储库状态:

# SourceControl.Label.UndoAdd
source: Undo Add...
ja_jp: 追加を元に戻す...
ko_kr: 추가 취소...
zh_cn: 撤消添加...

# SourceControl.Label.Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# SourceControl.Label.SourceControl
source: Source Control
ja_jp: バージョン管理
ko_kr: 소스 제어
zh_cn: 源代码管理

# FlashDevelop.Info.Language
source: Language:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言:

# FlashDevelop.Label.TextDocument
source: Text Document
ja_jp: テキストドキュメント
ko_kr: 텍스트 문서
zh_cn: Text 文档

# AS3Context.Category.Profiler
source: Profiler
ja_jp: Profiler | プロファイラー
ko_kr: 프로필러
zh_cn: 性能分析器

# AS3Context.Description.CustomProfilers
source: User-defined profiling SWFs to be injected using the 'PreloadSWF' feature.
ja_jp: 代替プロファイラーとして使用する SWF ファイルのパスです。切り替える場合はプロファイラーパネルで指定することができます。
ko_kr: 'PreloadSWF'기능을 사용하여 주입할 사용자 정의 프로파일링 SWF.
zh_cn: 用户自定义使用 'PreloadSWF' 功能，用来分析 SWFs。

# AS3Context.Description.ProfilerTimeout
source: Automatically stop listening to profiler after a certain time of inactivity.
ja_jp: プロファイラーのタイムアウト時間(ミリ秒)です。
ko_kr: 프로파일러를 사용하지 않으면 자동으로 일정 시간 후 중지합니다.
zh_cn: 在一段时间处于非活动状态时,自动停止性能分析器的侦听。

# AS3Context.Label.ActiveProfiler
source: Active Profiler
ja_jp: 有効なプロファイラー
ko_kr: 활성 프로필러
zh_cn: 激活分析器

# AS3Context.Label.FlashDevelopProfiler
source: FlashDevelop Profiler
ja_jp: FlashDevelop プロファイラー
ko_kr: FlashDevelop 프로필러
zh_cn: FlashDevelop 性能分析器

# ASCompletion.Description.GenerateScope
source: Generate explicit scope reference - typically 'this' keyword.
ja_jp: 明示的なスコープの参照を生成します。一般的には 'this' キーワードなどです。
ko_kr: 명시적인 범위 참조를 생성합니다 - 일반적으로 'this' 키워드.
zh_cn: 生成显式范围引用 - 通常是 'this' 关键字。

# FlashDevelop.Info.ShortcutEditInfo
source: Shortcuts can be edited by selecting an item and pressing valid menu item shortcut keys.
ja_jp: ショートカットキーを登録するには、設定したい項目を選択し、キーを打ち込んでください。
ko_kr: 항목을 선택하고 유효한 단축키를 눌러 단축키를 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过选择一项并按有效的快捷键菜单来编辑快捷键。

# FlashDevelop.Label.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
ko_kr: 명령
zh_cn: 命令

# FlashDevelop.Label.KeyboardShortcuts
source: Keyboard S&hortcuts...
ja_jp: キーボードショートカットの編集(&H)...
ko_kr: 키보드 단축키... (&H)
zh_cn: 键盘快捷键(&H)...

# FlashDevelop.Label.RemoveShortcut
source: &Remove Shortcut
ja_jp: ショートカットを削除(&R)
ko_kr: 단축키 제거 (&R)
zh_cn: 删除快捷键(&R)

# FlashDevelop.Label.RevertToDefault
source: Revert To &Default
ja_jp: デフォルトに戻す(&D)
ko_kr: 기본값으로 되돌리기 (&D)
zh_cn: 还原为默认值(&D)

# FlashDevelop.Label.RevertAllToDefault
source: Revert All To &Default
ko_kr: 모두 기본값으로 되돌리기 (&D)

# FlashDevelop.Label.Shortcut
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键

# FlashDevelop.Title.Shortcuts
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键

# FlashDevelop.Label.ViewCustom
source: View customized only
ko_kr: 사용자 정의 만 보기

# FlashDevelop.Info.UnableToLoadPlugin
source: Unable to load an incompatible or broken plugin:
ja_jp: プラグインをロードできませんでした:
ko_kr: 플러그인이 호환되지 않거나 깨져서 로드 할 수 없습니다:
zh_cn: 无法加载不兼容或损坏的插件:

# CodeRefactor.Label.InvokeCodeGenerator
source: &Code Generator
ja_jp: コードの生成(&C)
ko_kr: 코드 자동 생성 (&C)
zh_cn: 代码生成器(&C)

# MacroManager.Description.Shortcut
source: Menu key shortcut of the macro.
ja_jp: このマクロのショートカットです。
ko_kr: 매크로의 메뉴 단축키.
zh_cn: 宏菜单快捷键.

# FlashDevelop.Info.ShortcutIsAlreadyUsed
source: The shortcut has already been assigned to another command.
ja_jp: そのショートカットキーはすでに他のコマンドに割り当てられています。
ko_kr: 단축키가 이미 다른 명령에 지정되었습니다.
zh_cn: 这个快捷键已关联到另一条命令.

# AirProperties.Alert.Message.AppDescriptorNotFound
source: Unable to locate the default application descriptor file (application.xml). Do you want to select the application descriptor file manually?
ja_jp: デフォルトのアプリケーション設定ファイル (application.xml) が見つかりません。設定ファイルを選択しますか？
ko_kr: 응용 프로그램 설명자 파일 (application.xml)을 찾을 수 없습니다. 응용 프로그램 설명 파일을 직접 선택하시겠습니까?
zh_cn: 无法找到默认应用程序描述文件 (application.xml). 是否手动选择应用程序的描述文件?

# AirProperties.Alert.Message.FileNamePrefixInvalid
source: You must enter a valid value for the {0} property before you can select an icon.
ja_jp: アイコンを選択する前に、{0} プロパティに有効な値を入力する必要があります。
ko_kr: 아이콘을 선택하기 전에 {0} 속성에 유효한 값을 입력해야 합니다.
zh_cn: 在选择图标前必须为 {0} 属性输入有效的值.

# AirProperties.Alert.Message.ImagePathInvalid
source: The image you have selected is located
ja_jp: 選択した画像が見つかりませんでした。
ko_kr: 선택한 이미지의 위치
zh_cn: 已选择本机图像

# AirProperties.Alert.Message.InvalidIconDimensions
source: The selected icon image must be {0} x {1} pixels in size.
ja_jp: アイコン画像のサイズは {0} x {1} ピクセルでなければなりません。
ko_kr: 선택한 아이콘 이미지의 크기는 {0} x {1} 여야 합니다.
zh_cn: 所选图标图像大小必须是 {0} x {1} 像素.

# AirProperties.Alert.Message.InvalidProperties
source: One or more properties contains an invalid value. Please update the invalid value(s).
ja_jp: ひとつまたは複数のプロパティに無効な値が含まれています。無効な値を更新してください。
ko_kr: 하나 이상의 속성에 잘못된 값이 포함되어 있습니다. 잘못된 값을 고치십시오.
zh_cn: 一个或多个属性包含一个无效的值。请更新这个无效值。
